e famoso scarsi scarsi skansi antonio
scarsi vecchio patetico nano
schifosamente capra capra nun andrea
buffa non mi scrive godo analisi
magnifica magistrale su quella [ __ ] e
qualcuno pensa che sei che caccaro
scarsi
aggiungo oltretutto non è capisce nulla
ed è ignorante di tennis o meglio porta
[ __ ] porti sfiga porti sfiga porti sfiga
o 30 del fegato
ogni volta che qualcosa lui è un
giocatore smette di vincerlo s'eclissa
ogni volta che scrive qualcosa lui su un
giocatore quello smette di vincere
ciclista occhio professore che questa
skansi questa scanzi porta pure sfiga
ecco quello che succede non può che
parla scarsi susa il faro susan lucci
non ha fatto più gol il milan da ceduto
al siviglia benettini lo chiamerò
matthew perché in italia che mangi
matteo le bestemmie per volta lui è
vissuto sui matteo lui vende soltanto
quattro libri quando parla di salvini o
quando parla di leggi per sé non vale
nulla non è capace di scrivere qualcosa
di suo ha bisogno di parlare di
berlusconi o di scampoli salvini o di
mazzo di renzi i due mattei e parlando
di lavoro le persone vanno ascoltare uno
che parla male di gente di cui capisce
poco e serve soltanto per dargli un
minimo di attenzione e dico chiamerà un
vecchio perché l'italia che hamas e
matteo è una bestemmia
il 2020 sarà una consacrazione di
matthew berrettini matteo berrettini è
tuttora infortunato e da oltre un mese
ha vinto solo un incontro quest'anno
porta sfiga proprio berrettini autore
infortunato da oltre un mese ho letto ne
ha parlato bene scans sfera 30 anni fa
la per tre anni fa la perla assoluta tre
anni fa la perla assoluta
nichi il bios e prossimo allo slam non
ha vinto più una partita rischiando di
uscire dai primi 100 al mondo
ciliegina sulla torta su power one
martin del potro tutte cose che lui dice
di lui hanno mia occupano buffon è molto
preciso questione di settimane un paio
di tornei vinti finalmente del potro
sarà numero uno al mondo ad epoche la
numero 3 da quando scanzi sport affigga
parlato
è vicinissimo alla vetta ora infortunio
e operazione al ginocchio per juan
martin del potro
all'epoca ero numero 3 vicinissimo la
vetta
se la numero uno al mondo dice il porta
sfiga scanzi infortunio e operazione al
ginocchio e non gioca da oltre un anno
addirittura si parla di ritiro cazzo
veramente sei meraviglioso porti sfiga
scarsi povero tempo nella perla assoluta
è stata quella è stata la gufata su andy
murray
odio il suo gioco e il suo stile ma
ahimè ora che è diventato numero al
mondo sarà difficile scalzarlo due
operazione all'anca fermo quasi due anni
il povero andy che percepita un numero
130 porti proprio figlio
io leggo le cose in cui non so nulla ma
in cui tu sei perfetto dice una cosa che
capita la tragedia provvisorio si tocchi
le palle o vada con gli amuleti quando
parla scanzi che oltre ad essere
comunista porta pure sfiga ma non è
comunista magari è un amico dei cinque
stelle più portata della sfida mortale
dal 32 per cento a 0 di homan e scanzi
dice giustamente bufano e allora andiamo
a vedere quello che invece lui dice di
me ciò che resta di sgarbi è bene
parlare di carmelo bene che era amico
mio e la micro mio e aveva per me una
grande simpatia e una grande amicizia e
quindi inutile che parli di morti come
si poteva mai conosciuto né crisi almeno
viene di aver sputato in un occhio a un
porta sfiga come scanzi poi parla di
montanari giusto perché non sappiamo chi
sia e poi parla dice di scontri che sono
stati e pc e pc
quello con d'agostino d'agostino è un
fatto televisione
io l'ho insultato lui ha reagito con uno
schiaffo e lui qui dice ogni volta sul
più bello scappa io sono scappato ma che
cazzo dici pezzo di nulla porta stia ma
è scappato davanti a degli o front atti
naturalmente reagendo come potevo con le
parole non con le mani con ricca ricami
ha assaltato mille volte a oggi è mio
fraterno amico
questo non lo sai che io porto bene non
porto ma le comuni remorini è rimasto da
cercato di
colpirvi con una serie a ho reagito e
tutti hanno visto come lo ridotto come
te o ridotti presuntuosi come merito non
essere ridotti però noi inverso è tutto
perché tanto portandosi che per fortuna
che parla male di me così mi andrà
benissimo come mi va benissimo io oggi
primo lui non è contato dove è scusate
in classifica per i suoi contributi
importanti lo sfigato che porta sfiga
skansi dove dove non compare non è
naturalmente attacca feriti diga
infinitamente più bravo di lui e lo
chiamano metodo perché lui che deve
essere giovane ma giovanni di cosa ma in
cosa sei giovane che ai pozzi di oltre
50 anni non ti lavi non ti lavi i denti
tv salito fai schifo ma non solo per
dire di più dice che io dileggio
gratteri e di matteo 2 4 molto
seriamente
gratteri a era stato persone innocenti
si chiama sequestro di persone che tu
evidentemente valuti come un crimine
a volte non interessa delle tanto
pirateria ragione per forza come per
forza dawson davigo no a me non importa
che bella giornata orto mi importa che
un innocente come è stato tortola non
vada arrestato punto non scherzare su
questo se restassero un giorno te ti
difenderei si arrestassero un giorno te
ti difenderei se restasse da un giorno
da ricordare perché sei talmente scemo
che non puoi fare nessun reato e come
molti di quelli che ha destato gratteri
caro porta sfiga vuoi sentire l'elenco
poiché alla fine chiudiamo con i tuoi di
me parli male
questi sono quelli di cui parli bene che
vi vogliono i capi evidentemente valuti
come un crimine a volte non interessa
perché tanto a gratteri ha ragione per
forza come per forzato sono davigo no a
me non importa se quel giorno torto mi
importa che un innocente come è stato
tortola non va dalle stato appunto non
scherzare su questo se restassero un
giorno teti difenderei si arrestasse ad
un giorno te ti difenderei si arrestasse
da un giorno da difendere perché sei
talmente scemo che non puoi fare nessun
reato
come molti di quelli che lo stato
caro porta sfiga vuoi sentire l'elenco
vuoi che alla fine chiudiamo con i tuoi
di me parlo di male questi sono quelli
di cui parli bene che mi vogliono in
chiare così siamo a posto
tu parli bene di suso suso di matteo
berrettini di nick kyrios e juan martin
del potro di andy murray
tutti questi da quando tu ne hai parlato
sono finiti nella merda come tu sei
stabilmente nella merda porta sfiga
scarsi nullo col tuo giornaletto il tuo
misfatti il tuo infetto in cui ti ospita
il tuo vero modello travaglio uno scanzi
riuscito travaglio è un uomo capace
travaglio e uno kiran forza tu sei un
piccolo un fiano che fa il suo
giornaletto per insultare la gente non
sai nulla e porti sfiga
caro scanzi ti mangerò vivo sempre
vecchietto e pensa ai cinquantenni
meravigliose e dove non le capisci non
hai mai capito nulla di donne non puoi
capire e non sei neanche i gay c'è
soltanto un porta sfiga anche a te
stesso